E aí
o Olá amigos e amigas Patriotas sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação eu sou sendo Ricardo e venho
através do canal dia e tem ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal a fila e as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar o
e o ministro da Defesa Braga Neto que em
seu primeiro ato emitiu uma nota falando
sobre a importância do regime militar
para história do Brasil o ministério da
lhe fez a emitiu nota que mostra quando
importante foi o regime militar a época
para o Brasil na ordem do dia Trinta e
Um de Março o general Braga Netto novo
ministro da Defesa afirmou que os
acontecimentos do regime militar de 1964
devem ser compreendidos descelebradas
mas como parte da trajetória histórica
do Brasil o texto diz que havia ameaça
real a paz EA democracia os brasileiros
perceberam a emergência e se movimentar
eu nas ruas quanto apoio da Imprensa das
lideranças políticas das igrejas do
segmento Empresarial e
os setores da sociedade organizada e das
Forças Armadas interrompendo A Escalada
construtiva resultando no chamado
movimento 31 de março de 1964 a carta
foi divulgada há pouco no site da pasta
a ordem do dia passou a ser divulgada
anualmente e será lida nos quartéis como
forma de Celebrar o regime militar
bom então o que acontece hoje é
praticamente o mesmo que aconteceu em 64
com o apoio brasileiros e massa acabou
acontecendo a intervenção mas hoje a
situação no país está pior que 64 mas
não tem todo o apoio que tinha 64 ameaça
real apaga democracia nós temos hoje
também como havia em 64 vou percebendo
emergência isso movimentando está
acontecendo mas só não está acontecendo
mais porque nós estamos no meio de uma
pandemia com o apoio da Imprensa hoje
não posso falar isso porque hoje a
imprensa maioria não está apoiando
peguei essas políticas algumas igrejas
na boa parte segmento de pele segmento
Empresarial nem tanto diversos setores
da sociedade organizada não falo
o organizada mas o povão da sua filha da
armada agora com essa troca que teve
posso falar que sim essa nota do Brega
né tu botou medo desespero na esquerda e
já tenho até associando com um golpe e
Se alguém quiser ele a nota completa do
ministro da Defesa Braga Neto eu vou
deixar o link no meu comentário fixado
Ok e vamos ter ou não o movimento como
de 64 não sei mas o caldo de muitas
mudanças EA necessidade tudo leva a crer
Mas eu acredito que não vai ser no mesmo
dia que aconteceu em 64 dia Trinta e Um
de Março mas que pode acontecer agora o
bolsonaro conseguiu deixar as forças
armadas do jeito que ele queria hoje
pois o ex-ministro da
a limpeza o túnel exibido e alguns
comandantes eu ligado ficou como podia
eu tudo da época que tinha que bater
continência para o Aldo Rabelo
o que era ministro da defesa da Dilma
novos comandantes da guerra foi
anunciada nosso com certeza vão ser e
totalmente confiança do presidente
bolsonaro pois o ministro da Defesa crio
demissão os comandantes foram atrás e
também pediram poder eles sabiam que não
iriam ser bem vistos no comando de
exército Marinha e aeronáutica e a
esquerda falando em golpe que o
bolsonaro quer dar um golpe usando a
Forças Armadas maior golpe que tá
acontecendo no Brasil hoje é o que o
estepe está fazendo com o bolsonaro ele
for fazer alguma coisa não é golpe ele
vai estar se defendendo no golpe que ele
tá recebendo Imagine ele é o presidente
da república Mas quem manda no país é o
STF não é o presidente aí é estranho né
a esquerda destruindo o país
e destruindo o governo bolsonaro
em qualquer coisa de bom que o bolsonaro
é país ela já entra com ação no STF para
destruir o governo o bolsonaro no último
vídeo eu coloquei um vídeo do freixo
falando que a esquerda não pode ser
resistência ela tem que destruir o
governo bolsonaro ou sumindo Rodrigo
Maia aproveitou esta terça-feira dia 30
para ver se ganhava algum do fortes ele
postou no Twitter dele a seguinte
mensagem bolsonaro está cada vez mais
parecido com Chaves e magoou logo mais
começam a expropriar e muita gente na
elite principalmente acha que é uma
opção contra o PT é muito mais que isso
um autoritário sempre ser autoritário eu
acho que ele tá meio fora de sintonia
por
tá parecendo mais com Chávez e maduro é
os governadores estão dando mais ditador
agora o bolsonaro ali não poder fazer o
que ele quer você percebe que é
contrário a tudo o que estão fazendo
tudo que ele queria fazer e não deixa
você viu passou meses depois ele tava
certo ele falava uma coisa que acontecer
e depois aconteceu agora que Rodrigo
Maia não tem mais o cargo de presidente
da Câmara ele tá desaparecido uma vez ou
outra ele vem fazer um teatrinho para
ver se ganha um dono fortes chama
atenção é as falsas narrativas que são
colocadas pela esquerda para tentar
atrapalhar o governo essas falsas
narrativas tentam desgastar o máximo o
governo aí quando a verdade vem à tona o
presidente o governo já está desgastado
e o partido comunista chinês fez uma
doação e $300000 para sindicatos
brasileiros será que vamos voltar a ver
aquelas manifestações da esquerda com
muita gente por causa de 30 a 50 reais
um pão de mortadela porque o que faltava
poesia o dinheiro agora eles receberam
Quase r$ 1200000 também tá chegando o
ano de eleição também pode dar uma ajuda
para falar em que tem muita gente do
lado do PT do Lula e na verdade muita
gente que vai lá para marcar o dinheiro
e principalmente agora ontem vai nesse
movimento da semana de prestações sem
saber o que está fazendo nesse
simplesmente para ter 30 50 reais o pão
com mortadela diferente e movimentos e
manifestações da direita que o povo vai
lá por quê que é do bem do país vão lá
para lutar
É verdade vamos lá para não deixar o
país se afundavam comunismo vamos lá
pois é um aceitam o que estão fazendo
com presidente e vão lá por vontade
própria não é 30 50 reais que vai levar
a pessoa aí se manifestar a esquerda tá
tão acostumada com esse negócio de pagar
os outros manifestar e quando eles vêm a
multidão apoio do presidente eles acham
que também tá tá sendo pago como que ele
sabe eles acham que o bolsonaro apoia a
mesma coisa aí que é diferença o povo da
direita o povo de bem não precisa ser
comprado por vai por vontade o interesse
próprio aberto aquele quieto lá já
antidemocráticos para tentar achar um
financiador para as manifestações que
tal thembu não encontraram nada e até
aquele que vence a dor internacional com
um copo ele chegou a comentar ninguém
falou
é aquilo porque ele tá querendo jogar
mais cara tá quem tá aprender mais
alguém da direita
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí
[Música]